# 復習 - 修正からdevelopにマージまで行う

以下、解答になります。

## `feature/add-list-item` ブランチをチェックアウトしているか確認してください。

現在チェックアウトしているブランチの確認は以下のコマンドです。

```
% git branch
```

以下のように返ってくればOKです。

<!-- TODO -->
```
入力結果を記載する
```

<br>

## 他のブランチをチェックアウトしている場合、`feature/add-list-item` ブランチをチェックアウトをしてください。

ブランチを切り替えるには、以下のコマンドです。

```
% git checkout feature/add-list-item
```

ブランチを確認した時に、以下のように返ってくればOKです。

<!-- TODO -->
```
入力結果を記載する
```

<br>

## 変更したファイルの `状態` をターミナルで確認してください。

変更ファイルの状態を確認するには以下のコマンドです。

```
% git status
```

以下のように返ってくればOKです。

<!-- TODO -->
```
入力結果を記載する
```

<br>

## 変更ファイル全てを `ステージングエリア` に追加してください。

変更ファイルをステージングエリアに追加するには以下のコマンドです。

```
% git add .
```

以下のように返ってくればOKです。

<!-- TODO -->
```
入力結果を記載する
```

<br>

## ステージングエリアに追加したファイルを `コミット` してください。コミットメッセージは「FizzBuzzの結果をブラウザに描画する」としてください。

コミットするときは以下のコマンドです。

```
% git commit -m "FizzBuzzの結果をブラウザに描画する"
```

以下のように返ってくればOKです。

<!-- TODO -->
```
入力結果を記載する
```

<br>

## コミットした内容をリモートに `プッシュ` してください。

リモートにプッシュする場合は以下のコマンドです。

```
% git push origin feature/add-list-item
```

または

```
% git push origin HEAD
```

<br>

## マージ先をdevelopブランチにして、`PRを作成` してください。  

[step03のマージ先を `develop` に変更、プルリクエスト作成完了まで行いましょう。](../step03/index.md#マージ先を-develop-に変更プルリクエスト作成完了まで行いましょう) をご確認ください。

<br>

## developブランチに `マージ` してください。

[step03のGithubの操作で マージ してください。](../step03/index.md#githubの操作で-マージ-してください) をご確認ください。

<br>

## ローカルのdevelopブランチを `最新化` してください。

developブランチを最新化するには、まずdevelopブランチをチェックアウトしてください。

```
% git checkout develop
```

次にリモートとローカルでの履歴を合わせてください。

```
% git fetch --prune
```

最後にdevelopブランチを最新化します。

```
% git pull origin develop
```

## practice

[step05の練習問題](../../practice/step05/index.md) へ戻る
